All right.
Baiklah.
Don't move.
Jangan bergerak.
Heave...
Ini...
ho!
dia!
It's a delivery!
Ada penghantaran!
Who...
Siapa...
FRY ME
FRY ME
Hi! Did you order hot fried chicken,
Hai! Awak ada pesan ayam goreng,
spicy chicken,
ayam pedas
and salty soy sauce chicken?
dan ayam kicap masin?
No.
Tidak.
Did you order chicken?
Awak ada pesan ayam?
How could I?
Takkanlah?
Come. Let's start over.
Mari. Kita mula semula.
I got it wrong.
Salah alamat rupanya.
You got fried, spicy, and soy sauce chicken.
Ada ayam goreng, ayam pedas dan ayam kicap masin.
And the large fries and cola are on the house.
Kentang goreng dan minuman berkarbonat percuma.
-I'm sorry, but-- -Mister.
- Maaflah, tapi... - Encik.
We didn't order it. Okay? Just go.
Kami tak pesan. Okey? Pergi saja.
Just a second.
Tunggu sekejap.
Was it a cider, not cola?
Ini sider, bukan minuman berkarbonat?
Mister, we didn't order anything.
Encik, kami tak pesan apa-apalah.
So just go.
Pergi sajalah.
You didn't order chicken?
Awak tak pesan ayam?
But this is the address. Apartment 401.
Tapi ini alamatnya. Apartmen 401.
I don't care. Just go.
Saya tak peduli. Pergi saja.
I have to check first.
Saya kena periksa dulu.
What's with you?
Kenapa dengan awak?
You're really pissing me off.
Awak betul-betul buat saya marah.
What do you want to do? Well?
Awak nak buat apa?
I'm sure this is it.
Saya pasti ini alamatnya.
I'll check, so just wait here.
Saya periksa dulu, jadi tunggu sekejap.
Don't check, and don't come back!
Jangan periksa dan jangan kembali!
-I'll be right back. -Don't come back!
- Saya akan kembali. - Jangan!
Go! Hey!
Pergi! Hei!
Wait...
Sekejap...
Hey, Ji-won. Hey!
Hei, Ji-won. Hei!
What the heck?
Apa?
Ji-won? Open the door.
Ji-won? Buka pintu ini.
I don't think we should be doing this.
Saya rasa kita tak patut berasmara.
What? What are you talking about? Hey!
Apa? Apa yang awak cakap ini? Hei!
I'm not the delivery man! It's me. Open the door!
Saya bukan tukang hantar itu! Ini saya. Buka pintu ini!
Come on. Hey!
Cepat. Hei!
I'm flustered by how you're acting.
Saya terkejut dengan tindakan awak.
What do you think of our relationship?
Apa tanggapan awak tentang hubungan kita?
What is she talking about?
Apa yang dia cakap ini?
Are you sick or something?
Awak sakitkah?
This isn't like you. Hey!
Ini tak macam diri awak saja. Hei!
Open the door. What's with you?
Bukalah pintu. Kenapa dengan awak?
I think I need some time. Tell me if it's hard for you.
Saya rasa saya perlukan masa. Beritahu jika awak rasa sukar.
I'll accept whatever you say.
Saya akan terima saja kata-kata awak.
Is she kidding?
Dia berguraukah?
I'm leaving! You're being so mean.
Saya nak balik! Jahat betul awak.
Ji-won?
Ji-won?
You can hear me, right?
Awak dengar, bukan?
I don't think you're easy.
Saya tak anggap awak begitu.
I love your soul more.
Saya lebih sayangkan jiwa awak.
Honestly, you're all skin and bones. There's nothing to see.
Sejujurnya, awak kurus kering. Bukan ada apa sangat pun.
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
Anyway...
Apa pun...
Sorry about tonight.
Maaf tentang malam ini.
Good night.
Selamat malam.
That could've been bad.
Nyaris saja.
This little...
Perempuan ini...
Damn it.
Tak guna.
Goodness.
Aduhai.
I was going to go back up if he didn't come out.
Kalau dia tak keluar, saya ingat nak naik semula.
Did I do a good job?
Bagus tak kerja saya?
Yeah. Good job.
Ya. Bagus.
I felt like a spy. It was fun.
Rasa macam pengintip. Seronoknya.
But what's going on?
Tapi, apa yang berlaku?
So...
Jadi...
Shall I go now?
Boleh saya pergi?
EPISODE 3
EPISOD 3
Hey!
Hei!
I swear...
Biar betul...
Where'd you go with all the chicken?
Ke mana awak pergi dengan semua ayam itu?
I had to do all the works alone until now!
Dari tadi sampai sekarang saya kena buat semua kerja!
Ji-hyuk urgently needed me.
Ji-hyuk perlukan saya.
You little...
Budak ini...
Well...
Baiklah...
Come on. Try me.
Ayuh. Cubalah.
-You should've been faster! -Do it!
- Kena buat lebih cepat. - Buat!
-Try it! -I thought you ran away.
- Cubalah! - Saya ingat awak lari.
Why you...
Kenapa awak...
But why, all of a sudden?
Tapi kenapa tiba-tiba?
I don't know.
Entahlah.
He asked me to fake a misdelivery.
Dia minta saya buat penghantaran palsu.
I think something's going on.
Saya rasa ada sesuatu berlaku.
What do you mean?
Apa maksud awak?
This morning, he suddenly asked me to find someone,
Pagi tadi, dia tiba-tiba minta saya cari seseorang,
so I made over 100 calls.
jadi saya buat 100 panggilan.
-To find someone? -Yeah.
- Untuk cari seseorang? - Ya.
-Why? -I don't know.
- Kenapa? - Entah.
He had this look on his face.
Raut wajahnya begini.
So I couldn't ask.
Jadi, saya pun tak tanya.
You should've been a celebrity instead.
Awak patut jadi selebriti saja.
I'm not good in front of people.
Saya malu di depan orang ramai.
That's your problem.
Itulah masalah awak.
You're too timid...
Awak terlalu segan...
I mean, scrupulous.
Maksud saya, teliti.
We could've been huge if you were a little shameless.
Jika awak tak malu sangat, kita mungkin boleh berjaya.
If you appear on TV and do...
Jika awak muncul di TV dan buat...
a little of this
macam ini
and a little of that,
dan macam itu,
our sales would be through the roof!
jualan kita pasti laris!
I almost forgot.
Oh, ya.
I can't come in this Sunday. I already told the sous-chef.
Saya tak dapat datang Ahad nanti. Saya dah beritahu jurumasak kedua.
What's up? Do you have a blind date?
Kenapa? Ada janji temu?
Are you ready to start dating now?
Awak dah mula berjanji temu?
No, it's not that.
Bukan begitu.
I have a high school reunion.
Saya ada majlis perjumpaan sekolah.
What?
Apa?
You're going?
Awak nak pergi?
Don't you avoid these events since your first love broke your heart?
Bukankah awak mengelak majlis begini sejak cinta pertama awak kecewakan awak?
She turned you down harshly, right?
Dia tolak awak dengan kejam, bukan?
You're not the type to be turned down that easily.
Awak bukannya jenis yang mudah ditolak.
Come on.
Aduhai.
By the way, how did you know about the reunion?
Macam mana awak tahu tentang majlis perjumpaan itu?
You don't keep in touch.
Awak tak hubungi sesiapa.
Well...
Itu...
U&K FOOD MARKETING GENERAL MANAGER YU JI-HYUK
PENGURUS BESAR YU JI-HYUK PEMASARAN MAKANAN U&K
By any chance,
Oh ya,
are you free this Sunday?
awak lapang Ahad ini?
You seem like a decent person,
Awak nampak baik orangnya,
but I have a girlfriend.
tapi saya dah ada teman wanita.
-I'm sorry. -Excuse me?
- Maafkan saya. - Apa?
That's not what I mean. What are you thinking?
Bukan itu maksud saya. Apa yang awak fikirkan?
It's not like that. Never.
Bukan begitu. Takkan.
There's a high school reunion.
Ada majlis perjumpaan sekolah.
A man showed up and told me about it.
Seorang lelaki muncul dan beritahu saya.
But I don't know who he is.
Tapi saya tak kenal dia.
He's not from my school.
Kami bukan satu sekolah.
That sounds suspicious.
Bunyinya mencurigakan.
It's best not to get involved.
Lebih baik jangan terlibat.
Unless you want to see your first love, don't go.
Jangan pergi melainkan awak nak jumpa cinta pertama awak.
What did I do?
Apa saya dah buat?
You shouldn't be like that.
Awak tak patut bersikap begitu.
I never want to speak to you again.
Saya tak mahu bercakap dengan awak lagi.
Do you miss her?
Awak rindukan dia?
Since that traumatic event, you didn't want to date anyone.
Sejak peristiwa traumatik itu, awak enggan keluar dengan sesiapa.
You even wear the fake ring around.
Awak juga pakai cincin palsu itu.
Right? I shouldn't go, should I?
Yalah. Saya tak patut pergi, bukan?
If you're going to go,
Kalau awak nak pergi,
dress to the nines.
pastikan nampak kacak.
No.
Tidak.
To be honest, I was really upset today.
Sejujurnya, saya sangat marah hari ini.
You'll pay the price for it on Sunday at Goseuljung.
Awak akan terima balasan di Goseuljung pada Ahad nanti.
Don't be late.
Jangan datang lambat.
I can't make myself pretty overnight.
Mana boleh buat diri kita cantik semalaman.
SUNDAY
AHAD
My other half, are you coming? Our date's today!
Teman sejiwa, awak datang tak? Hari ini kita berjanji temu!
Don't be late. Make yourself pretty!
Jangan lambat. Pakai cantik-cantik!
I don't know how pretty you can get overnight,
Entah secantik mana awak boleh jadi dalam semalaman,
but as long as you're pretty to me.
tapi asalkan awak cantik bagi saya.
BUSAN TAEHA HIGH SCHOOL'S 37TH REUNION
MAJLIS PERJUMPAAN SEKOLAH TINGGI TAEHA BUSAN KE-37
Jeong Su-min, is that you?
Jeong Su-min, itu awak?
You look so pretty!
Cantiknya awak!
She was always pretty.
Dia sentiasa cantik.
You're so cute. You haven't changed at all.
Comel betul. Awak langsung tak berubah.
Everyone, Su-min's here. Let's drink!
Semua orang, Su-min datang. Mari minum!
Let's drink now!
Mari kita minum!
Sit down.
Duduklah.
Cheers to Busan Taeha High School!
Minum untuk Sekolah Taeha Busan!
Since you got the job at the big company, your vibe feels a bit changed.
Memandangkan awak kerja di syarikat besar, aura awak terasa sedikit berubah.
You feel like a classy city lady now.
Awak bagaikan gadis bandar yang ada kelas.
I got lucky.
Saya bertuah.
Ji-won supported me a lot.
Ji-won banyak sokong saya.
Do you still see her?
Awak masih jumpa dia?
She's my other half.
Dia teman sejiwa saya.
You're too soft. You're still a pushover.
Awak terlalu berlembut. Mudah sangat dipengaruhi.
What's she up to?
Apa dia buat sekarang?
Does she still sponge off of you?
Masih ambil kesempatan pada awak?
She's modest.
DIa sopan orangnya.
Still, she's gotten a lot prettier.
Tapi dia dah jadi makin cantik.
She's coming later actually. I called her.
Sebenarnya, dia akan datang. Saya dah telefon.
Wait, she's coming here?
Sekejap, dia nak datang?
Be nice to her when she shows up.
Layan dia baik-baik apabila dia sampai nanti.
She's going through a hard time.
Dia sedang lalui masa sukar.
Why is that?
Kenapa pula?
Remember how I put in a referral and got her a contract job at U&K?
Ingat tak saya serahkan rujukan dan tolong dia dapat jawatan kontrak di U&K?
Now, she has a crush on Mr. Park Min-hwan.
Sekarang, dia sukakan En. Park Min-hwan.
Park Min-hwan? Isn't he the one you're into?
Park Min-hwan? Lelaki yang awak suka itu?
Is he the same person?
Dia orang yang sama?
What?
Apa?
Well...
Sebenarnya...
No. It's not what you think.
Tidak. Bukan macam yang kamu fikirkan.
Don't bring it up to her.
Jangan sebut depan dia.
-Please, don't. -Why not?
- Tolonglah jangan. - Kenapa pula?
She's at it again!
Dia buat lagi!
OTHER HALF
TEMAN SEJIWA
Hey, Ji-won.
Hei, Ji-won.
Hey, where are you?
Hei, awak di mana?
I'll get you if you can't find your way.
Kalau tak jumpa jalan, saya datang jemput.
I'm here. I'm behind you.
Saya ada di belakang awak.
Ji-won...
Ji-won...
What's going on?
Apa ini?
It wasn't just us for dinner?
Bukan makan makan kita berdua saja?
It's been a long time.
Dah lama tak jumpa.
I can't make myself pretty overnight.
Mana boleh buat diri kita cantik semalaman.
Ms. Kang!
Cik Kang!
You said you had plans on Sunday,
Awak kata ada rancangan Ahad ini,
so how about we hang out tomorrow?
jadi apa kata kita keluar esok?
SATURDAY
SABTU
STOCK BALANCE: 1,403,000 WON
BAKI SAHAM: 1,403,000 WON
It went up to 1.4 million won.
Dah naik sampai 1.4 juta won.
I invested 3 million, so this means it's 6 million now.
Saya dah labur tiga juta, jadi jumlahnya enam juta.
Once my next paycheck comes in,
Apabila dapat gaji seterusnya,
I'll invest it all.
saya akan laburkan semua.
What the heck?
Apa ini?
It's a lot more different than I thought.
Perbezaannya lebih jauh daripada jangkaan.
That's why the general manager told me to not wear it.
Sebab itulah pengurus besar kata jangan pakai.
I'm such a fool.
Dungu betul saya ini.
So pretty.
Cantiknya.
Ji-won!
Ji-won!
Sorry I'm late!
Maaf sebab lambat.
No, it's fine.
Tak apa.
You look so pretty today! You wore the clothes I bought you.
Awak nampak cantik hari ini! Awak pakai baju yang saya belikan.
For today, ta-da!
Untuk hari ini...
Matching hats.
Topi yang sepadan.
Here's yours.
Ini awak punya.
It looks so great on you!
Cantik bila awak pakai!
Thanks.
Terima kasih.
I wish glasses looked good on me too.
Kalaulah saya nampak cantik memakai cermin mata.
You'd look prettier without them.
Awak lebih cantik kalau tak pakai.
Again with your lack of confidence. You're pretty! So pretty!
Tak habis-habis kurang keyakinan. Awak cantiklah! Sangat cantik!
Where's Min-hwan?
Mana Min-hwan?
He'll be here soon.
Nanti dia sampailah.
The weather's great today. It's hot.
Bagus cuaca hari ini. Panas.
Give me the candy.
Beri saya gula-gula itu.
Sorry. I forgot to buy some more since we finished it.
Maaf. Saya lupa nak beli lagi sejak kita habiskannya.
What? You know how much I like that candy.
Apa? Awak tahu saya sangat sukakan gula-gula itu.
Sorry.
Maaf.
What's up? Did Ji-won upset Su-min again?
Kenapa? Ji-won buat Su-min sedih lagi?
Hi, Min-hwan. She doesn't have my favorite candy today.
Hai, Min-hwan. Dia tak bawakan gula-gula kegemaran saya hari ini.
If she cared about me, she would've prepared them.
Kalau dia ambil berat tentang saya, pasti dia dah sediakan.
I'm so upset.
Sedihnya saya.
Why did you do that?
Kenapa buat begitu?
That's why I bought some!
Sebab itulah saya ada bawa!
My favorite!
Kegemaran saya!
-You're the best! -Great job!
- Awak yang terbaik! - Bagus!
-Shall we go see the flowers? -Sounds good! Bring our stuff!
- Jom pergi tengok bunga. - Boleh juga! Bawakan barang kita!
-Hurry up! -Okay.
- Cepat! - Okey.
Wait!
Sekejap!
Wow, it's so pretty.
Wah, cantiknya.
-Did you get it? -Yeah.
- Awak boleh bawa? - Ya.
-Look over there. Isn't it pretty?
- Tengok sana. Cantik, bukan?
My long-awaited date with you!
Janji temu kita yang dinanti-nantikan!
Oh, no. I'm so sorry.
Alamak. Maafkan saya.
No, that's okay.
Tak mengapa.
Authentique...
Authentique...
Su-min gave it to me as a gift.
Su-min hadiahkan ini kepada saya.
But this one's a knockoff.
Tapi ini yang tiruan.
I just learned that.
Saya pun baru tahu.
These are real, right?
Itu yang asli, bukan?
Yes, they're real.
Ya, asli.
The shine's different, right?
Kilauannya berbeza, bukan?
They're beautiful.
Cantik sungguh.
Thank you. They're pretty, right?
Terima kasih. Cantik, bukan?
Why haven't you been drinking?
Kenapa awak tak minum?
It's so nice drinking together.
Seronok rasanya minum bersama.
What do you mean? I drink a lot.
Apa maksud awak? Saya banyak minumlah.
You said you didn't drink.
Awak kata awak tak minum.
You said you quit drinking
Awak kata awak dah berhenti minum
since one big drunken mistake you made before.
sejak awak pernah buat silap ketika mabuk.
Me? A drunken mistake?
Saya? Silap ketika mabuk?
Are you okay?
Awak okey?
I did quit drinking for a while.
Saya berhenti minum sekejap.
But I started drinking again because of Min-hwan...
Tapi saya mula minum lagi kerana Min-hwan...
Say what?
Apa?
You started drinking again because of Mr. Park?
Awak mula minum lagi kerana En. Park?
Not now, but five years from now.
Bukan sekarang, tapi lima tahun dari sekarang.
Drinking in moderation is fine.
Tak apa kalau minum secara sederhana.
Being scared of another mistake seemed like a dumb idea to quit drinking.
Macam dungu saja nak berhenti minum kerana takut buat silap lagi.
-Do you want fried dumplings? -Yeah!
- Awak nak ladu goreng? - Ya!
-Can we get six more fried dumplings? -Okay.
- Kami mahu enam lagi ladu goreng. - Baik.
Back then, the drunken mistake felt like a huge deal to me.
Ketika itu, kesilapan mabuk terasa seperti satu isu besar.
I had completely forgotten.
Saya betul-betul terlupa.
Why did I reflect so much and become so withdrawn?
Kenapa saya terlalu fikirkannya dan terus menyepi?
Here are your dumplings.
Ini ladunya.
Thank you.
Terima kasih.
I really like you.
Saya sangat sukakan awak.
You're bright and healthy.
Awak ceria dan sihat.
Is that where your name comes from?
Adakah itu maksud nama awak?
That's right.
Betul.
My name means "joyous connection."
Nama saya bermaksud "hubungan menggembirakan."
"Be a joyous connection to anyone."
"Jadi hubungan yang menggembirakan sesiapa."
That's my motto.
Itu cogan kata saya.
I knew it.
Saya dah agak.
Let's make a toast!
Mari kita minum!
-To a joyous... -Connection!
- Hubungan... - Menggembirakan!
Try it. It's so good!
Cuba ini. Sedap sungguh!
-Like right now? -Yeah!
- Sekarang? - Ya!
Eat it right now?
Makan sekarang?
Isn't it good? It's so good!
Sedap, bukan? Sangat sedap!
Isn't it so good?
Sangat sedap, bukan?
To be honest with you,
Sejujurnya,
I'm glad we met today instead.
saya gembira kita berjumpa hari ini.
On Sundays, we can't drink so much because we work the next day.
Kita tak dapat minum banyak pada hari Ahad sebab esoknya kerja.
You're right.
Betul.
Isn't your reunion tomorrow?
Bukankah esok majlis perjumpaan awak?
-Shall we drink in moderation? -Oh, that.
- Nak minum sedikit saja? - Tentang itu.
I haven't decided to go yet.
Saya belum putuskan nak pergi.
To be honest, I wasn't just an unpopular girl.
Sejujurnya, saya bukan saja gadis yang tak popular.
I've been bullied.
Saya dibuli.
What? You were bullied?
Apa? Awak dibuli?
But why?
Tapi kenapa?
I don't know.
Entah.
Everyone suddenly hated me.
Tiba-tiba, semua orang bencikan saya.
So that made me feel small
Jadi itu yang buat saya rasa kerdil
and make more mistakes.
dan buat lebih banyak silap.
And everyone hated me more for that.
Semua orang semakin membenci saya kerananya.
You should've asked them why.
Awak patut tanya sebabnya.
How could I?
Macam mana nak tanya?
How will you know if you don't ask?
Kalau tak tanya, macam mana awak nak tahu?
Honestly, I'm the type to run away when things get too hard,
Sejujurnya, saya jenis orang yang akan larikan diri jika keadaan sukar,
but you should try all you can before that.
tapi sebelum itu, awak cubalah sehabis baik.
I need to know if these people are simply crazy
Saya perlu tahu jika orang-orang itu memang gila
or have good reasons
atau ada sebab kukuh
so I won't have regrets later.
supaya nanti saya tiada sesalan.
No regrets?
Tiada sesalan?
Yeah.
Ya.
It makes so much sense. Why hasn't this occurred to me?
Memang masuk akal. Kenapa saya tak pernah terfikir?
Su-min is just too nice.
Su-min cuma terlalu baik.
Ever since high school, Ji-won--
Sejak sekolah tinggi lagi, Ji-won...
Ye-ji, wait.
Ye-ji, sekejap.
Ji-won wasn't at her seat earlier.
Tadi Ji-won tiada di tempat duduknya.
I need to hear the rest.
Saya perlu dengar yang selebihnya.
You're right.
Betul cakap awak.
I should go if I don't want to regret it.
Kalau saya tak mahu menyesal, saya patut pergi.
What is it?
Ada apa?
Turning a shameful past into history...
Mengubah masa lalu yang memalukan menjadi sejarah...
It sounds easy,
Bunyinya senang,
but it can't be done overnight for someone like me.
tapi tak dapat dilakukan sekelip mata untuk orang macam saya.
That may be true.
Mungkin benar.
But you can try.
Tapi awak boleh cuba.
-I can? -A stitch in time saves nine!
- Yakah? - Sediakan payung sebelum hujan!
Those who are prepared will not fail!
Orang yang bersedia takkan gagal!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I love dumplings.
Saya suka ladu.
I want to eat them at home later.
Saya nak makan di rumah nanti.
It's finally time for me to repay your kindness!
Kini tiba masanya saya balas semula kebaikan awak!
Hello!
Helo!
It's been a while, Hui-yeon.
Dah lama tak jumpa, Hui-yeon.
This is my favorite superior at work.
Ini orang atasan kegemaran saya di tempat kerja.
Hello.
Helo.
Hello, I'm Designer Song Jae-min.
Helo, saya Pendandan Song Jae-min.
Shall we go now?
Boleh kita pergi?
Yeah, let's go.
Ya, mari.
I'm going to pay with my membership here.
Saya akan bayar dengan keahlian saya di sini.
-No, Hui-yeon. -Hush!
- Jangan, Hui-yeon. - Diam.
My savior.
Penyelamat saya.
Focus.
Fokus.
The membership that expires today?
Keahlian yang tamat hari ini?
That's great news.
Itu berita baik.
What would you have done without her, Hui-yeon?
Apa awak nak buat tanpa dia, Hui-yeon?
Your hair's so healthy. Any style would look great.
Sihatnya rambut awak. Apa-apa gaya pun sesuai.
Shall we do an S-curl perm?
Nak buat gaya keriting S?
How about a wavy perm?
Kalau keriting berombak?
A too radical change might make you
Perubahan mendadak akan buat awak rasa
feel like you're a completely different person.
seperti orang yang betul-betul berbeza.
Let's do a soft wavy perm. She needs an eyelash perm too.
Mari buat keriting beralun. Bulu matanya juga perlu dilentikkan.
-Let's trim her eyebrows-- -Wait.
- Rapikan keningnya... - Sekejap.
I do want to be a different person.
Saya mahu jadi orang yang berbeza.
Okay, got it.
Okey. Baiklah.
Then you'll be reborn today.
Kalau begitu, hari ini awak akan dilahirkan semula.
Also, grab a new hair part for her.
Buatkan bahagian rambut baru untuk dia.
And...
Juga...
Her makeup!
Solekannya.
Is Ms. Nam here?
Cik Nam ada?
Yes. I'll call her.
Ya. Biar saya panggil.
I'm going to introduce you to a new you.
Saya akan perkenalkan awak dengan diri awak yang baru.
You'll meet her in front of a mirror.
Awak akan jumpa dia di depan cermin.
Those who aren't mentally mature like you
Orang yang akalnya tak matang
judge others by their looks.
menilai orang dari luaran.
If you want something, dress accordingly.
Jika awak mahu sesuatu, pakai cantik-cantik.
That's the start.
Itu permulaannya.
You look incredible!
Awak nampak mengagumkan!
It looks good on you!
Ia sesuai dengan awak!
You're so pretty. Do you like it?
Cantiknya awak. Awak suka tak?
How's this?
Kalau yang ini?
So nice!
Cantiknya!
No, maybe next time.
Tak apalah, lain kali saja.
Why? It's great!
Kenapa? Cantiklah!
This needs to go to someone else.
Ini perlu dimiliki oleh orang lain.
Dude, you're spitting all over the meat.
Aduhai, habis daging terkena air liur awak.
Is it a cold?
Awak demam?
It's from the smoke! I'm not sick.
Sebab asaplah! Saya tak sakit pun.
What? Your girl didn't pick up or call you back?
Apa? Kekasih awak tak jawab telefon atau telefon semula?
I don't call Ji-won.
Saya tak telefon Ji-won.
Real players just let it be.
Kaki perempuan akan biarkan saja.
RECENT CALLS KANG JI-WON
PANGGILAN TERBAHARU KANG JI-WON
CALL FAILED
PANGGILAN GAGAL
You let them be, and they start to think.
Kalau dibiarkan, mereka akan mula berfikir.
Once they start thinking, they'll give in.
Apabila mereka mula berfikir, mereka akan menyerah.
-You don't know anything. -Help me with this.
- Awak tak tahu apa-apa. - Tolong saya buat ini.
Watch.
Tengok.
Do you want some help?
Awak perlukan bantuan?
The hammock!
Buaian itu!
I'm great with this.
Saya pandai pasang.
Shall we open it? One, two, three.
Boleh bentangkan? Satu, dua, tiga.
Come by and have some BBQ later.
Mari datang makan barbeku nanti.
But this bitch is holding out longer than I thought.
Tapi si jalang ini bertahan lebih lama daripada jangkaan.
You're going to die anyway.
Awak tetap akan mati.
Get lost!
Pergi mati!
The dumplings are cold now.
Ladu itu dah sejuk.
Excuse me. More dumplings...
Mak cik. Ladu lagi...
Thanks, Hui-yeon.
Terima kasih, Hui-yeon.
About the meal kit.
Tentang kit hidangan.
I'll look at your proposal.
Saya akan lihat kertas cadangan awak.
Ju-ran and Su-min will be on the team.
Ju-ran dan Su-min akan uruskan.
They'll make up for what you lack.
Mereka akan menebus kekurangan awak.
Did he read my proposal?
Dia baca kertas cadangan saya?
Jeong Su-min will be on the team?
Jeong Su-min akan uruskan?
Wait.
Sekejap.
You didn't forget about tomorrow, right? Goseuljung, 5:30 p.m.
Awak tak lupa tentang esok, bukan? Goseuljung, 5:30 petang.
OKAY
OKEY
Hello?
Helo?
Ji-won, it's me.
Ji-won, ini saya.
What did you do today?
Apa yang awak buat hari ini?
I had tteokbokki with Hui-yeon today.
Saya makan tteokbokki dengan Hui-yeon hari ini.
She's sleeping right now.
Sekarang dia dah tidur.
Yu Hui-yeon is at your house right now? Why?
Yu Hui-yeon ada di rumah awak? Kenapa?
We were talking, and she fell asleep.
Kami tengah berborak dan dia tertidur.
We had some drinks too.
Kami juga pergi minum.
Hello?
Helo?
You should've called me.
Awak patut telefon saya.
Did I do something to upset you?
Saya ada buat sesuatu yang buat awak marah?
No. Did you do something that might upset me?
Tak. Awak ada buat sesuatu yang mungkin buat saya marah?
No, nothing.
Tak adalah.
I called to ask for a favor.
Saya telefon sebab nak minta tolong.
What is it?
Ada apa?
I was wondering...
Saya tertanya...
This...
Ini...
It's about your proposal.
Tentang kertas cadangan awak.
...is great!
...kertas cadangan ini hebat!
It's really great.
Ia sangat bagus.
Can I fix it a little and propose it again?
Boleh saya ubah dan cadangkan lagi?
What do you think?
Macam mana?
No, you can't. It's my proposal.
Tak boleh. Itu kertas cadangan saya.
Why not? Yours was rejected. I got a good feeling.
Kenapa? Ia dah ditolak. Saya rasa boleh buat.
I want to be a full-time employee.
Saya nak jadi pekerja tetap.
Let's succeed together, pal!
Mari kita berjaya bersama, kawan!
You should've told me.
Awak patut beritahu saya.
If I had known,
Kalau saya tahu,
I wouldn't have fixed it.
saya takkan betulkannya.
Sorry, I'll give you my next good idea.
Maaf. Nanti saya berikan idea bagus untuk awak.
Also...
Seperkara lagi...
Stop calling me by my name at work.
Jangan panggil nama saya di tempat kerja.
We're friends, but we have different positions
Kita memang kawan, tapi jawatan kita berbeza
and I'm more experienced. You're crossing the line by making me run coffee errands
dan saya lebih berpengalaman. Awak keterlaluan dengan mengarahkan saya,
and ordering me around.
suruh saya bancuh kopi.
Let's not mix business with pleasure, okay?
Jangan campurkan hal kerja dengan hal peribadi, okey?
-What? -I've got to go. See you tomorrow.
- Apa? - Saya letak dulu. Jumpa esok.
What was that?
Apa?
Ji-won, how dare you do this to me?
Ji-won, berani awak buat begini pada saya?
I changed my reservations for you to go to the reunion.
Saya tukar tempahan demi awak untuk pergi ke majlis perjumpaan.
See you tomorrow, girl.
Jumpa awak esok.
I love you. See you tomorrow.
Sayang awak. Jumpa awak esok.
I bought new earrings to show you, Ye-ji!
Saya beli subang baru untuk bermegah, Ye-ji!
I swear.
Saya sumpah.
Just when I put my guard down, she forgets what a loser she is.
Ketika saya terleka, dia lupa yang dia teruk orangnya.
It's okay.
Tak apa.
I'll just have to teach her again.
Saya cuma kena ajar dia lagi.
Make sure to wear the earrings I got you.
Pastikan awak pakai subang yang saya belikan.
MEAL KIT PROPOSAL FOR SINGLE HOUSEHOLDS
CADANGAN KIT HIDANGAN UNTUK ISI RUMAH TUNGGAL
Over here! The chicken came out. Come on.
Di sini! Ayam dah sampai. Mari.
What did your mom say?
Mak awak cakap apa?
I said I'd be with you, so she's okay.
Saya kata saya jumpa awak. Dia tak kisah.
My mom is so silly.
Mak saya memang mengarut.
I'm 31. Why do I still have a curfew?
31 tahun pun masih ada perintah berkurung?
It's because you're so pretty.
Itu sebab awak sangat cantik.
She's just worried.
Dia cuma risau.
Let me tell you about women.
Saya nak beritahu tentang wanita.
They should grow up sheltered.
Mereka patut dilindungi.
Here.
Nah.
So what if my mom raised me like this?
Tak apalah jika mak saya besarkan saya begini.
I need to meet a reliable man like you to continue a life like this.
Saya perlu lelaki yang boleh diharap untuk teruskan hidup begini.
That's right. Yeah.
Betul.
We're done talking about work,
Kita dah selesai cakap tentang kerja,
-so I can call you Gyeong-uk, right? -Wait.
- jadi boleh saya panggil awak Gyeong-uk? - Sekejap.
Of course.
Mestilah.
From now on,
Mulai sekarang,
we're more than just coworkers.
kita bukan sekadar rakan sekerja.
PREPARED: ASSISTANT MANAGER KANG JI-WON
OLEH: PEMBANTU PENGURUS KANG JI-WON
Here.
Nah.
GOSEULJUNG
GOSEULJUNG
Hey, Ji-won.
Hei, Ji-won.
Hey, where are you?
Hei, awak di mana?
I'll get you if you can't find your way.
Kalau tak jumpa jalan, saya datang jemput.
I'm here. I'm behind you.
Saya ada di belakang awak.
Ji-won...
Ji-won...
What's going on? It wasn't just us for dinner?
Apa ini? Bukan makan makan kita berdua saja?
It's been a long time.
Dah lama tak jumpa.
Wow, what happened?
Wah, apa yang berlaku?
How did the loser Kang Ji-won get so pretty?
Macam mana Kang Ji-won jadi sangat cantik?
I don't remember you, so you're pretty much a stranger.
Saya tak ingat awak, jadi awak macam orang asing.
You're very rude.
Biadabnya awak.
Was I? Sorry.
Yakah? Maaf.
I'm so clueless.
Saya tak tahu apa-apa.
He hasn't changed.
Dia belum berubah.
He was clueless then.
Dulu tak tahu apa-apa.
-He's still clueless now. -Wow.
- Sekarang pun masih sama. - Wah.
You even copied Su-min's earrings.
Awak yang tiru anting-anting Su-min.
And you want to talk about manners?
Lagi nak cakap tentang adab?
Earrings?
Anting-anting?
No, they're not the same.
Tak sama pun.
These look really nice.
Yang ini nampak sangat cantik.
Those look a little cheap.
Yang itu nampak agak murah.
Are those knockoffs?
Awak pakai yang tiruan?
Wow, did you copy her?
Awak yang tiru dia?
Su-min, you should've bought authentic ones.
Su-min, awak patut beli yang asli.
There are so many great knockoffs.
Ada banyak barang tiruan yang bagus.
Forget it. It can happen if you're broke.
Tak apalah. Biasalah kalau tak berduit.
FIVE HOURS AGO
LIMA JAM SEBELUMNYA
Makeup is a skill. You get better with practice.
Solekan itu satu kemahiran. Makin baik kalau berlatih.
When it comes to knockoffs...
Kalau tentang barang tiruan...
No.
Tidak.
For copies,
Untuk barang tiruan,
there are different grades. S grade, A grade, B grade.
ada macam-macam jenis gred. Gred S, Gred A, Gred B.
Anyone can tell these are super fake dupes.
Sesiapa boleh tahu yang ia barang tiruan.
They are?
Yakah?
They're knockoffs that don't have the decency to pretend to look real.
Ia barang tiruan yang langsung tak nampak asli.
There's only one reason for a gift like this.
Ada satu saja sebab untuk beri hadiah begini.
Humiliation.
Penghinaan.
-I... -Let's have a drink.
- Saya... - Jom kita minum.
I'm sure you had one more.
Pasti awak ada subang lain.
To show that I copied you
Untuk tunjuk saya peniru
so yours look real compared to mine.
supaya subang awak nampak asli berbanding subang saya.
-I... -But...
- Saya... - Tapi...
too bad.
sayangnya.
Wear mine to dinner!
Pakai subang saya saja!
I think I found a real friend.
Saya rasa saya dah jumpa kawan yang sebenar.
Excuse me.
Maafkan saya.
Kang Ji-won is incredible.
Kang Ji-won itu luar biasa.
Why did she come? She has no friends here.
Kenapa dia datang? Dia bukan ada kawan pun.
She must be here to eat.
Mesti dia datang nak makan.
Did you see her? She looks so poor.
Awak ada tengok dia? Nampak miskin saja.
Kang Ji-won is incredible.
Kang Ji-won itu luar biasa.
Why did she come? She has no friends here.
Kenapa dia datang? Dia bukan ada kawan pun.
She must be here to brag.
Mesti dia nak bermegah.
Did you see her? Everything looked new.
Awak ada tengok? Semuanya nampak baru.
Why are you talking like you're from Seoul? It's weird.
Kenapa cara dia cakap macam dia dari Seoul? Peliklah.
Still, how is she still hanging out with Su-min?
Tapi kenapa dia masih berkawan dengan Su-min?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
Su-min, that softie is just too nice to her.
Su-min yang lembut itu terlalu baik terhadap dia.
She stays by her and steals everything!
Dia kekal di sisi Su-min dan rampas semuanya!
I hate her.
Saya benci dia.
She really is incredible.
Dia memang luar biasa.
Su-min is just too nice.
Su-min cuma terlalu baik.
We should take care of her.
Kita patut kenakan dia.
Ever since high school, Ji-won--
Sejak sekolah tinggi lagi, Ji-won...
Ye-ji, wait.
Ye-ji, sekejap.
What?
Apa?
Ji-won wasn't at her seat earlier.
Tadi Ji-won tiada di tempat duduknya.
Were you here all this time?
Awak ada di sini sepanjang masa?
-Why did you pretend like you weren't? I-- -Then...
- Kenapa berpura-pura macam tidak? - Jadi?
I came in here first.
Saya yang masuk dulu.
Do I have to come out to greet you?
Perlukah saya keluar dan tegur awak?
Don't mind me and keep talking.
Abaikan saya dan teruskan bercakap.
I'm curious too.
Saya pun nak tahu.
What did I do to Su-min in high school?
Apa yang saya dah buat pada Su-min waktu di sekolah?
You don't know?
Awak tak tahu?
You coveted and copied everything of hers.
Awak damba dan tiru semua milik dia.
Didn't you copy Su-min with those earrings?
Bukankah awak tiru anting-anting Su-min?
These?
Yang ini?
Su-min gave these to me as a gift.
Su-min hadiahkan ini kepada saya.
But they were fake.
Tapi ini yang tiruan.
It was too obvious.
Ia terlalu jelas.
So I bought the authentic ones.
Jadi saya beli yang asli.
Still, they're matching earrings, right?
Tapi ia tetap anting-anting yang sepadan, bukan?
I'm still curious.
Saya masih ingin tahu.
What else did I covet of hers?
Apa lagi yang saya dambakan tentang dia?
A guy!
Lelaki!
What's his name? Park Min-hwan! I heard you were interested in her guy.
Apa entah namanya? Park Min-hwan! Dengarnya awak suka lelaki yang dia minat.
People don't change.
Orang tak berubah.
Su-min dated Eun-ho in high school, and you made them break up.
Su-min bercinta dengan Eun-ho di sekolah dan awak buat mereka berpisah.
I told Su-min to break up with Eun-ho?
Saya suruh Su-min berpisah dengan Eun-ho?
They were dating?
Mereka bercinta?
And Su-min has something going on with Min-hwan?
Su-min juga ada hubungan dengan Min-hwan?
She recommended you for a job
Dia cadangkan kerja untuk awak
at a company like U&K, and you stole her man.
di syarikat macam U&K dan awak rampas lelaki dia.
That's crossing the line.
Itu keterlaluan namanya.
I can't even deal with this.
Aduhai, saya tak boleh tahan lagi.
-What did you say? -Hey.
- Apa awak kata? - Hei.
If you're going to be mean after hearing one side of the story,
Kalau awak nak jadi jahat selepas dengar daripada satu pihak,
at least try to fact-check first.
setidaknya, semak dulu fakta.
Listen up.
Dengar sini.
U&K FOOD MARKETING ASSISTANT MANAGER KANG JI-WON
PEMBANTU PENGURUS KANG JI-WON PEMASARAN MAKANAN U&K
I'm an assistant manager at U&K.
Saya pembantu pengurus di U&K.
I hear contract workers get cards too.
Pekerja kontrak pun boleh ada kad nama.
What's this? How can we trust you?
Apa ini? Macam mana nak percaya?
I joined the company seven years ago. When did Su-min join?
Saya sertai syarikat itu tujuh tahun lalu. Bila Su-min masuk?
I remember recommending her in my second year as assistant manager.
Saya ingat saya cadangkan dia di tahun kedua sebagai pembantu pengurus.
-About last year? -That's right.
- Kira-kira tahun lepas? - Betul.
I asked about her cover letter, so it was early last year.
Saya tanya tentang surat iringannya, jadi dalam awal tahun lepas.
The strangest thing
Yang paling pelik
is about Park Min-hwan.
ialah tentang Park Min-hwan.
He's my boyfriend.
Dia teman lelaki saya.
PARK MIN-HWAN
PARK MIN-HWAN
SPEAKER
PEMBESAR SUARA
Hey, babe.
Hei, sayang.
I'm at my school reunion. Did you call?
Saya di majlis perjumpaan sekolah. Awak telefon?
What?
Apa?
I wanted you to have fun, so I didn't call.
Saya nak awak berseronok, jadi saya tak telefon.
I must've butt-dialed.
Mesti saya terdail.
I see. That's great.
Begitu rupanya. Baguslah.
Say hi to my friends.
Ucap hai kepada kawan-kawan saya.
Friends?
Kawan-kawan?
Hello.
Helo.
Hi, we're Ji-won's friends.
Hai, kami kawan-kawan Ji-won.
Are you really Ji-won's boyfriend?
Betulkah awak teman lelaki Ji-won?
Hello, I'm Ji-won's boyfriend. Park Min-hwan.
Helo, saya teman lelaki Ji-won. Park Min-hwan.
I didn't know Ji-won had friends other than Su-min.
Saya tak tahu Ji-won ada kawan lain selain Su-min.
Take care of Ji-won for me.
Tolong saya jagakan Ji-won.
I should've said--
Saya patut kata...
Hello? Hey?
Helo? Hei?
What was that?
Apa itu?
Good enough?
Dah cukup?
Ji-won!
Ji-won!
-Where are you going? -You...
- Awak nak ke mana? - Awak...
Hey, Kang Ji-won!
Hei, Kang Ji-won!
Yeah, fine.
Ya, baiklah.
But back in high school,
Tapi ketika di sekolah,
why did you tell her to dump her boyfriend?
kenapa awak suruh dia tinggalkan teman lelakinya?
Stop it, guys!
Sudahlah.
You shouldn't torment your friends. Don't!
Janganlah seksa kawan-kawan kamu!
So dirty!
Kotornya!
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
That's so strange.
Pelik sungguh.
I did have feelings for Eun-ho.
Saya memang ada perasan pada Eun-ho.
Su-min never dated him.
Su-min tak pernah bercinta dengannya.
Did you date Eun-ho?
Awak dan Eun-ho bercinta?
Well...
Sebenarnya...
I'm sorry, Ji-won. I couldn't tell you back then.
Maafkan saya, Ji-won. Dulu saya tak dapat beritahu awak.
I knew you liked Eun-ho.
Saya tahu awak sukakan Eun-ho.
How could I tell you we were dating?
Macam mana nak beritahu yang kami bercinta?
What are you talking about? You said I told you to dump him.
Apa awak cakap ini? Awak kata saya suruh awak tinggalkan dia.
Then shouldn't I have known?
Jadi bukankah saya patut tahu?
I made a mistake.
Saya tersilap.
It was a secret relationship, so I didn't tell you.
Ia hubungan rahsia, jadi saya tak beritahu awak.
Did I know or not?
Saya tahu atau tidak?
How terrifying. Ji-won, you're scary!
Menakutkan betul. Ji-won, awak menakutkan!
You have no friends because of your temper.
Awak tak ada kawan sebab sikap pemarah awak.
-Why are you nitpicking? -You did the same, so I did too.
- Kenapa ungkit perkara remeh? - Awak mulakan dulu. Saya ikutlah.
I didn't ask questions back then.
Dulu, saya tak persoalkan.
Did you forget how you tormented me for three years?
Awak lupa yang awak dah seksa saya selama tiga tahun?
Even now, I showed you my card and explained everything.
Sekarang pun, saya tunjukkan kad saya dan jelaskan semuanya.
And now you don't like my temper.
Awak pula tak suka sifat pemarah saya.
What if your card is fake?
Macam mana kalau kad itu palsu?
Like the fake bag you brought tonight?
Macam beg tiruan yang awak bawa malam ini?
What the hell are you saying?
Apa yang awak cakap?
I went to the department store
Saya pergi ke gedung serbaneka
and bought this in 12 monthly installments with my first paycheck!
dan beli ini secara ansuran 12 bulan dengan gaji pertama saya!
Or not.
Mungkin tidak.
You're a funny one.
Awak memang kelakar.
You call it fake based on an assumption
Awak kata ini tiruan berdasarkan andaian
and now what? "Or not?"
dan sekarang kata, "Mungkin tidak?"
Then what more should I say?
Apa lagi patut saya kata?
You should apologize and say you're sorry!
Awak patut minta maaf!
You should apologize to me!
Awak yang patut minta maaf!
You believed Su-min
Awak percayakan Su-min
and bullied me for three years.
dan buli saya selama tiga tahun.
Do you still want to do this at a high school reunion?
Awak masih nak buat begini di majlis perjumpaan sekolah?
I understand.
Saya faham.
You don't want to apologize because you just wanted to bully me. Right?
Awak tak mahu minta maaf sebab awak cuma nak buli saya, bukan?
What are you saying?
Apa maksud awak?
I'm a very honest person.
Saya sangat jujur orangnya.
So you're saying Su-min and Eun-ho didn't date, right?
Awak kata, Su-min dan Eun-ho tak bercinta, bukan?
The parties involved said they did. Who are you to say that?
Mereka sendiri kata mereka bercinta. Siapa awak nak kata begitu?
I don't know about anything else...
Saya tak tahu tentang yang lain...
But I can tell you one thing.
Tapi saya tahu satu perkara.
Su-min and I
Saya dan Su-min
never dated.
tak pernah bercinta.
It's been a long time, Ji-won.
Dah lama tak jumpa, Ji-won.
What are you talking about?
Apa yang kamu cakap?
No need.
Tak perlu.
-I'm sorry. -Explain yourself.
- Maafkan saya. - Jelaskan.
This is a promise.
Ini satu janji.
When you break it,
Kalau dimungkiri,
you must give a suitable reason. I can't understand it,
kamu mesti beri alasan kukuh. Datuk tak faham,
so how can I ask for understanding?
jadi macam mana nak minta penjelasan?
I can't explain.
Saya tak boleh jelaskan.
It's not right,
Ini tak betul,
so I can't do it.
jadi saya tak boleh buat.
Ji-hyuk,
Ji-hyuk,
you will inherit U&K Group.
kamu akan mewarisi Kumpulan U&K.
As the CEO, is that what you're going to say to people
Sebagai CEO, adakah itu yang kamu nak beritahu orang
when you make important decisions?
apabila nak buat keputusan penting?
Is that how you'll run the company?
Adakah begitu cara kamu uruskan syarikat?
If I take over, I'm sure no one will ask me to explain.
Jika saya ambil alih, pasti tiada orang minta saya jelaskan.
No matter how good you are,
Tak kira sebagus mana pun kamu,
you can't beat someone who works hand-in-hand with another.
kamu tak boleh kalahkan orang yang saling bekerja rapat.
Traditionally, a great man
Secara tradisinya, lelaki hebat
must have a partner.
mesti ada pasangan.
A great partner.
Pasangan yang hebat.
Do you think so?
Datuk rasa begitu?
Yes, even your father...
Ya. Ayah kamu pun...
Young people these days
Orang muda zaman sekarang
talk nonsense about how it's better not to get married.
cakap mengarut tentang lebih baik kalau tak berkahwin.
Do you feel that way too?
Kamu pun rasa begitu?
Marriage...
Saya...
is what I want.
mahukan perkahwinan.
There's someone I like.
Saya suka seseorang.
Anyway.
Apa pun...
That's that.
Itu saja.
Do I know her?
Datuk kenal dia?
Which family is she from? What's her name?
Dia dari keluarga mana? Siapa namanya?
It's one-sided.
Dia masih tak tahu.
What?
Apa?
I studied business as told.
Saya dah belajar perniagaan.
I went to the US branch as told.
Saya dah pergi ke cawangan AS.
I joined the marketing team after you asked me to return.
Saya sertai pasukan pemasaran selepas datuk suruh saya balik.
I did everything you asked, Grandfather.
Saya buat semua yang datuk suruh.
This time,
Kali ini,
just trust me.
tolong percayakan saya.
How dare you?
Berani kamu?
Did you think I wouldn't know?
Kamu fikir datuk takkan tahu?
When have you
Bila kamu pernah
ever done anything you didn't want to?
buat apa-apa yang kamu tak mahu?
You listened to me because you didn't have your own dreams.
Kamu dengar cakap datuk sebab kamu tiada impian sendiri.
It was always like that.
Dari dulu lagi.
Then you should know I'll go my way this time too.
Datuk patut tahu kali ini saya nak ikut cara saya.
What? You little...
Apa? Budak ini...
I'm letting you know.
Saya nak datuk tahu.
I like someone.
Saya sukakan seseorang.
I don't want any issues with women.
Saya tak mahu ada masalah dengan wanita.
Who is this woman he's fallen for?
Siapa wanita yang buat dia jatuh hati?
Look into it.
Siasat perkara ini.
He's never made a mistake before.
Sebelum ini, dia tak pernah buat silap.
That's what scares me more.
Itu yang lebih menakutkan saya.
People don't just turn over a new leaf like that.
Manusia takkan berubah begitu saja.
True. He's not the kind of man who would be persistent
Benar. Dia bukan jenis lelaki yang nekad
about women issues.
tentang perempuan.
Then...
Kalau begitu...
What about Chairman Oh?
Pengerusi Oh pula?
I can't control my own son.
Kawal anak sendiri pun tak dapat.
How can I control my grandson?
Macam mana nak kawal cucu saya?
Apart from that, if he can't, he can't.
Kalau dia tak boleh, tak bolehlah.
After his mother died,
Selepas ibunya meninggal,
he never spoke for long.
dia tak pernah berborak lama.
Why is he suddenly like this?
Kenapa tiba-tiba dia jadi begini?
-Then... -Look into it.
- Kalau begitu... - Siasat saja.
The sooner we nip it in the bud, the better.
Lebih cepat kita mencegahnya, lebih baik.
This is hard.
Susahnya.
There's a high school reunion.
Ada majlis perjumpaan sekolah.
A high school reunion?
Majlis perjumpaan sekolah?
By chance, do I know you?
Oh ya, saya kenal awakkah?
No, I just thought you should know about it.
Tak, saya cuma fikir yang awak patut tahu.
Why would you tell me?
Kenapa awak beritahu saya?
Do you remember Kang Ji-won?
Awak ingat Kang Ji-won?
I know there was a misunderstanding back then.
Saya tahu dulu ada salah faham.
If it's okay with you, it'd be good to clear the air.
Kalau awak tak kisah, pasti bagus kalau jernihkan keadaan.
Misunderstanding?
Salah faham?
No, wait. Who would it be good for?
Sekejap. Pasti bagus untuk siapa?
It will benefit Kang Ji-won.
Pasti bagus untuk Kang Ji-won.
Please.
Tolonglah.
GOSEULJUNG
GOSEULJUNG
-Yes. - Sir, where are you?
- Ya. - Tuan ada di mana?
-Are you on your way? - I'm on my way.
- Tuan dalam perjalanan? - Ya.
Isn't that Baek Eun-ho?
Bukankah itu Baek Eun-ho?
-It is him! -He's completely fine.
- Itu dialah! - Dia baik-baik saja.
Why didn't you answer my calls?
Kenapa tak jawab panggilan saya?
Wait, what are you doing here?
Sekejap, apa awak buat di sini?
Actually, never mind.
Tak apalah.
Did you just say
Tadi awak kata
you and Su-min never dated?
awak dan Su-min tak pernah bercinta?
By the way,
Oh ya,
did you like me?
dulu awak sukakan saya?
Then why did you do that back then?
Jadi, kenapa awak buat begitu dulu?
GOSEULJUNG
GOSEULJUNG
She dressed up like that
Dia berpakaian begitu
to go to the reunion?
untuk ke majlis perjumpaan?
Wait.
Sekejap.
Stop.
Berhenti.
What I mean to say is...
Maksud saya...
Sorry about that.
Maaf.
Let me wipe your hand.
Biar saya lap tangan awak.
What am I doing?
Apa yang saya buat ini?
I have to go now.
Saya kena pergi sekarang.
Yeah. Okay.
Ya. Okey.
No.
Jangan.
I want to say something.
Saya nak cakap sesuatu.
I never liked you.
Saya tak pernah sukakan awak.
That was
Tadi...
just a slip of a tongue.
saya cuma tersasul.
I...
Saya...
had a crush on you!
pernah sukakan awak!
From now on, I won't just foolishly stick to formalities anymore.
Mulai sekarang, saya takkan ikut saja formaliti.
You're so pretty.
Cantiknya awak.
-I'm sorry. -It made him crazy.
- Maaf. - Itu buat dia gila.
You look really pretty.
Awak nampak sangat cantik.
You bullied her on your own, don't come at me!
Kamu sendiri yang buli dia, jangan salahkan saya!
Don't worry, my other half. This time, I really won't let it slide.
Jangan risau, teman sejiwa. Kali ini, saya takkan biarkan.
Mr. Yu. It's nice to see you smile.
En. Yu. Gembira lihat awak tersenyum.
I think Yu Ji-hyuk likes you.
Saya rasa Yu Ji-hyuk sukakan awak.
Right. There was a scandal about them.
Ya. Ada skandal tentang mereka.
Shall I just tell Ji-won?
Patut tak beritahu Ji-won?
That Min-hwan will cheat on her with Su-min and hurt her.
Min-hwan akan curangi dia bersama Su-min dan cederakan dia.
Translated by: Suyun Mounce
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida